まだ入り口かって思われました?こんなに力が抜けてるのにこんなに心が穏やかなのにそうですもっともーっと深い場所へダリアが連れて行って差し上げますだって今の主様は私の声を聞けば聞くほど
意識が深いまどろみへと落ちていくのですから少し立てば主様も気がつかないうちにさらに深いところとっても深いところまでたどり着くことができますよさっきのマッサージのおかげですっかり力が抜けましたね次は
そんな無防備な主様の体に、不思議なプレゼントをして差し上げます。その前に、主様。私が耳を、この口の形をした触手で、ねっとり舐めて差し上げます。
主様、こうして耳を責められるの、お好きですよね?では、そんな主様にプレゼントです。ええ、これは私の体内で生成された、催眠ガス。サイエン効果。
と言えばお分かりになるでしょうか端的に言えばそうですね生きやすくなる直体化のガスこれを吸うと主様はいくら言っても性欲が収まりません主様の体は感度がどんどん上昇します
主様はこのガスを吸って時間が経つほど、すぐに絶頂するようになっていきます。ほら、そう言ってるうちに、主様の体内にガスが入り込む。肺に侵入し、血管をめぐり、全身が弱く、感じやすくなっていく。
体に絶頂が息癖が刻み込まれていく快楽を溜め込み膨らんで膨らんで限界を迎えた時に絶頂しますよねでも今の主様は一度行くと次の絶頂までが近くなる快楽を溜め込んで膨れ上がって
限界はさっきより近い。すぐに弾けて、じわじわ、バチバチバチ、快楽が脳内に満ちる。すると次の絶頂はさらに近い。絶頂感を浴びるように、浸かるように、溺れるように、主様は言ってしまわれるでしょう。
行けば行くほど次の絶頂が近くなり絶頂の間隔が狭くなっていくそして最後にはほんの些細な刺激でも行ってしまうそうなったら最後絶頂が絶頂を呼び絶頂から降りて来られなくなってしまうかもあるいは
じわじわ流れ込むようにゆっくりと絶頂し続ける快楽で満たされていくかもしれませんゆっくり呼吸を続けているだけで主様はそうなりますほらもう効果が出てきたようですよこちらのお耳
ガスを吸ったおかげでちんと熱くなって…強い快楽を予感してうずうずしておりますでは触手で舐めて差し上げますね
次は反対側です。ガスを吸うほど、効果は実感しやすくなります。ガスは部屋に充満しておりますから、注意がそれたり、体のかゆいところをかいたりして、集中の糸が切れてしまったとしても、軽い深呼吸をするだけで、またこの場所に戻ってこられます。
まあ深呼吸なんてしたらよりガスが全身をめぐり深いところへ落ちてしまうでしょうけど…ほらいきますよー
ズンズンと脳に響くようでしょでももっと深くガスの効果でより深くお耳がどんどん熱くなっていきますね熱く感じやすくだけど心は穏やかですね
ガスの甘い匂いのおかげかもしれませんガスはほんのわずかな匂いですが私がガスを出し続けておりますからもしかしたらそろそろ頭がくらっとするような脳にじわじわ染み込むようないい匂いが感じられるかもしれませんよまあ
匂いを感じる感じないに関わらず主様の体や頭はもうガスで満ちておりますが?頭にも…ですよ…脳内が真っ白な霧で満ちているようですね私が分泌したガスで満たされ頭の中が真っ白ですね白です
どんな色にも染まれる白私の言葉一つでどんな色にも容易く勝手に思い通りに染めることができちゃいません私の言葉が重みを増して脳に体に多大な影響を与えることになるのです
私の言葉を聞くだけで、主様は快感に弱くなっていく。行けば行くほど、容易に絶頂してしまう。呼吸をすると、私の言葉は更に重みを増すでしょう。さあ、始めましょうか。
体に力が入らず無力で無防備の主様私の長い触手で口のような触手で言葉で乳首も脳も前立腺もおかしくなるほど気持ちよくなりましょうね